皆さんこんばんりお疲れ様ですこもりです
よですね今日はドドイベントやっていき
たいと思いますそですねこの前ストーリー
にてストーリーにてじゃない配信にて
イベントやったんですけれども本当に
良かったマジでみんなスピリットを求めし
ウーベンやってない人がいたら是非やって
欲しいですルラだったんだねマジでルラ
だっけモラルラ合ってるあってるていう
感じでここのイニルイビルマッシュだけ
やってなかったので今回はやっていこかな
と思いますこれ4つ戦うやつあるのでねも
早速やっていこうと思うんですけども全部
ね100%を取りに絶対に100%を取り
たいと思います私はもう100%を取る
以外に求めていないですもう内容を見ない
でいくわ
これなんで見ないのどういうことヤコン
バース1回起こすもうさごめん本当に
申し訳ないけど白ねいればどうでもいいん
じゃないかって思ってる自分がいるんだよ
ね結構でもあのこれ敵に拡散反応を起こす
だから拡散反応を起こしつつってことは
なるほどなるほど拡散反応を犯すおか
おかす罪みたいなあチャスカ私ねチャスカ
大好き大好きチャスカ来てではやっていき
たいと思い
ますきっときっと簡単に行ければいいなっ
ていう感じであ終わったさ反応終わりまし
たナイス
すぎるえこれどこまで稼げばいいの挑戦
ポイントまで稼のが
普通わかんないんだけどまあまあまいいか
いいか界を狂の今のうにしてや行け行け
行け行け頑張れ頑張れバスト起してると
思うんだけどなだめこれ反応なしン
バーストに反応
なしまちょっとよくわかんないかなみたい
な感じであなんかなんかわかんないあ
発動中よくわかんないまただひたすらに
戦っていけばいいはずなんでこれで星4が
取れることを祈って頑張っていこよ存で
ございますききっと
ねでこれで爆発していやもうずっと
ルーティンずっとルーティンもう
モーニングルーティンできるんじゃないか
くらいルーティンなんだけど本当に響
のでこうしこれを
爆発しちゃうと余裕で爆発しちゃうとこれ
何まで行くのが普通1万くらいまで行けば
いいんかなそんなけなそうか
のそんな無理かもしんないからまあまあま
しょうがないそこはしょうがないとし
てはいこれでしてあれ敵がいない敵がい
ない敵
敵さんこんばんです本当ににん
歌え僕の生55000でいいのかなえどん
くらい行けばいいんだろうそこちゃんと見
てくればよかったマジでちょっと待って
まだまだまだま待ってそれは大変なの
よえもうちょっと行きたかったもう
ちょっと行きたかった6000行きたかっ
たうそ6000きたかった嘘ね待って待っ
て待って待って待って待って待って待って
4000が最大
かい紫じゃないからちょっと焦ったわ
が最大なのね4000行ったら満足でして
いいんだなるほどえ水素ダメージを12回
与える敵に銃撃ダメージを8回
与える8回銃撃ダメージを与える銃撃キャ
ラっているっとムニちゃんのこと言って
いるはずなんだよ多分ムアラにちゃんと
確かに銃撃だなみたいな急
にねこれでこして到でて攻撃これ置いてで
とりあえずとりあえずねとりあえず始まっ
たということでこれでいいのかな銃撃
与える銃撃をこれで銃撃
銃撃銃撃銃撃貫こう
銃撃銃撃ちょ待って待って待っ待っ待って
ちょっと苦手ちょっと苦手この銃撃感
ちょっと
手歌え僕の長元にた
ちょっとそれそれよこうしてはいいいよ
いいよいいよこれ
でなんでフリーのと組んだのか思うでしょ
本当に私もそう思ってる
からこれではいはいはいはいはいねこれで
全員走っていよよよナイスナイスえ
ちょっとちょっとやばくないより
登るちょっとやばいかいやもうわかんない
わかんない爆発しちゃってのえちょっと
やばくないちょっと待って待待って待っ
ちょっと少ないんだけどさすがにさすがに
ちょっとちょっとやる気が感じられないか
もしれ
ないちょっと
ずいやこれからこれからこれ
からみみこれこれからだし別にこれからだ
しみがこれでや行け行け
けけけこれ
で待ってレッキーのてあんま銃撃使わんわ
大変なことにやばいちょっと待って
4000行かないとかそんなそんなジョク
はやめてくれ本当に本当にやめてくれ攻撃
やばい本当にやばいそれ
はいやこれバニオラだっけオーラいらない
説あるちょっと
終わり終わりじゃ放開しようか大好き
大好き場会会メンバーミュージック
でこうして痛くしちゃうかくよ
234見逃さないでねでよい置いていや
やっぱ楽しいなこれこれ
でこれで銃撃しながら
ねでこれで回して水つけ
てで血の電動私のおに
いらっしゃいこれでちょっと待ってロロ
[音楽]
ロ何してん
のいやあんま良くないかもしれんちょっと
急だ
けどえどうしようちょっと今回今回これ2
個目悩みストップストップストップ
ちょっと待っておかしいよいたよかった凸
してまでちゃんと引いといてよかっ
たこここで本発僕来たこれ
やれあれ
123いいねいねこれだよこれだ
よこれがやりたかっ
たこよかった無理やりにでも凸してよかっ
たねたまたまの跡がきたようなではっ
たてる間違ってきちゃった持つ
も持つべきもの間違えてきちゃったんです
けどやばミスっちゃったがいっちゃった
じゃないの
よいいやこれで床置いてフリーのやってで
これね1
回で123でそこだいいねいいねあれい
ない
ない行く
ぞいやこれ
でこれで爆発してこれ床置いてしてくぞ
いいねいいねいいねいい
ねこうしてこうして123でって行け
ナイスナイスこっからこっからが勝負こっ
からが勝負だっ
ていや待ってこれで置い
て待って待
頼むからこれえ待ってそれってさ一撃で
いいのえそのさバースト中って一撃与えれ
ばいいのそれ
でえじゃあさもう何もいらないのいやワン
チャン無理かさすがに無理か待って待って
待って分かった意味が分かったもう1回
やらせてくださいもう無理もう
無理無理だ次行っちゃい
ます次行くんかい全然ゴースタート手を
つげこうしてジしてのあ決勝反応起こす
決勝反応起こして
くれよしで白をね定期的に入れていって
12ナイスいっぱい起こしてお発動し
ナイス発動してる発動してるい頑張れ
頑張れいっぱい発動していい感じいい感じ
あい君たも
[音楽]
ましたいやもうでもこれやっぱが強くない
とあれなのかもしれない
結局バ効果あると思うけど
さ元の支援あなのかな結局
を
ええ僕
のした何かと思ったマジでるんですけど
ナイスナイスナイスでこうしてつげちゃっ
てあにで爆発しちゃってでこれでいよいよ
ナナナナナあとあと500あと500余裕
で行けるはずなんだこれはこれ行けなかっ
たらもう私だめだもう
だめセンスを感じないよ私にいいじゃない
いいんじゃないいんじゃない僕の生頑張れ
頑張れいけるいけるいけるいけるあと
ちょっとあとちょっと頑張って
行けたよかったちょっとギリギリギリギリ
を楽しむ人
たなるほどねこんな感じなんだねという
ことで第3幕は完璧とまた銃撃ダメージを
6回
与える
え何なの本当に意味わからないですけれど
もでこれでこけてこうして
こう12でやて光輝くない燃えよくらえ
銃撃やさあこれ銃撃123で銃撃でもう1
回銃撃も爆発しながら
銃撃義でこれで銃撃といやもういい感じ
いい感じもう1回銃撃ナイス始まれました
私ののー発動
中どこどこ
頑張れ頑張れ
頑張れねはいはいはいこれでね雨きし
ながらで爆発し
ながらこれあどこどこ狙ってんのいい感じ
いい感じでこれでこうしてもう1回もう1
回もう1回
ナイスこれであはフリたに任せちゃろ
そっちに任せちゃうみたいいいんちゃん
いいんちゃいんちゃん界を熱のいいんじゃ
ないいいんじゃない頑張れてる頑張れてる
いい感じいい感じナイスナイス
ナイスいやでこれでこうして2回3回回
いやもう1回もう1回いけるもう1回
いける4回で回しとくか回しといて爆発し
といて爆発しといてで1回回ナイスナイス
いナナイス
12いやあとちょっとあとちょっとあと
ちょっとあとちょっといけるあとちょっと
いけるあとちょっといけるあとちょっと
いけるあともうちょっともうちょっと
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れあと爆発してちょっと待ってあと
ちょっと行けるってば行け
るってばあと200だって
ばちょっと
ね
200なんで200
のマジでじゃあとの200はね私個人的に
やっておきますまでもねモラの世界なでも
ね私の趣味ですからここからは原石までは
義務そこからは趣味ですからということで
これで終わりにしようかなと思いますこの
武器すごい強いらしいんでちょっと育てて
みたいなっていう感じと全く使う場所が
なっていうのであの色々複雑な気持ちでは
あるんですけどもちょっとなんかいい
キャラがいたら使ってみたいなと思ってい
ますということでいっぱい原石いいたので
もこれだけでね大満足かなと思いましたと
いうことで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますそれでは
また次回の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH